The Fool hay Chàng Khờ bộc lộ nên tiềm năng bất tận trong mỗi con người. Dù được gọi là Chàng Khờ, nhưng chẳng khờ chút nào, bởi lẽ, nhân vật này luôn chấp nhận và đón chào những tiềm năng bất tận trong cuộc sống. Với tâm trí cởi mở, giản đơn ít phức tạp, cùng với những tiềm năng sơ khai của bản thân.

The Fool chẳng sợ gì cả. Anh ta sở hữu trí tưởng tượng phong phú, kèm theo tâm hồn trong sáng và ngây thơ của một đứa trẻ, luôn tiến về phía trước mà chẳng chần chừ. Bởi lẽ anh ta luôn tin vào bản năng của chính bản thân mình.

The Fool xuất hiện trong trường hợp:

- Trong một buổi đọc bài: The Fool đánh dấu một giai đoạn bắt đầu. Hãy trông chờ vào những điều chẳng ai ngờ tới. Bạn đánh liều với tất cả mọi thứ mình có, và điều đó có thể gây chấn động với những người xung quanh bạn. Nhưng bạn hoàn toàn đặt niềm tin vào bản năng của chính mình luôn tiến về phía trước và không lo về hậu quả cho bất cứ sự lựa chọn nào bản thân đặt ra.

- Công việc: Bạn đang bắt đầu một dự án mới, tìm một công việc mới, hoặc thậm chí là tìm những cuộc phiêu lưu lớn giúp thay đổi cuộc đời mình. Và với công việc, lá The Fool có thể đề cập tới việc đi du lịch, hoặc công tác. Tinh thần của bạn sẽ ảnh hưởng tích cực tới không chỉ riêng bản thân mình, mà còn cho những người xung quanh.

- Tình cảm: Bạn chưa sẵn lòng trao tình cảm của mình cho một ai đó, dù xung quanh bạn có rất nhiều dấu hiệu. Dù có thể bạn bị ép buộc trong rất nhiều tình huống, nhưng bản thân bạn cho rằng cuộc sống xung quanh mình vẫn còn rất nhiều niềm vui, nhiều thứ để khám phá. Nên trong tâm trí của bạn, việc kết đôi cùng với một người hay thậm chí lập gia đình thật sự quá xa vời và không tưởng. Mặc vậy, bạn đang sống hết mình trong hiện tại. Cuộc sống cô đơn nhưng tự tại của chính bản thân mình.

- Tài chính: Những tiềm năng về mặt tài chính luôn rộng mở với bạn dù bạn chắc rằng là bản thân cơ hội đó mình có thể đã bỏ lỡ hoặc chưa tới. Mọi chuyện sẽ ổn thôi bởi lẽ những việc xung quanh bạn sẽ ổn thỏa.

- Sức khỏe: Sức khỏe của bạn đang cải tiến. Bản thân tinh thần được hồi phục và điều đó khiến  thể trạng của chính bản thân dần khỏe lại. Tuy nhiên đây chỉ là tạm thời, để có thể hồi phục thật sự, bạn cần phải có sự tư vấn của chuyên gia tâm lý, bác sĩ, hoặc tự bản thân cải thiện môi trường sống của chính bản thân mình. Ngoài ra The fool còn thể hiện cho bệnh hay quên và hậu đậu.

- Tinh thần: Bạn đang hướng bản thân tới những tiềm năng bất tận trong cuộc sống. Bạn suy xét mọi thú vui trong cuộc sống để làm dồi dào đời sống tinh thần của mình: Đuổi theo giấc mơ, âm nhạc, đam mê, tính ngưỡng, những trải nghiệm tinh thần,…. Và điều đó khiến bạn hiểu rõ bản thân mình là ai và niềm tin trong cuộc sống của bạn là gì?

- Câu Slogan của lá The Fool: Ngày hôm nay là một ngày mới bắt đầu.